Durante el servicio en vivo el domingo en el SCOAN hombre sabio Christopher ministra
Bajo el poder del Espíritu Santo a la gente.
Mientras ministra lleno del espíritu cada cadena que satanás ha utilizado para conectar a la gente a sí mismo
Se desconecta en nombre de Jesús.
Puede ver la reacción de la gente mientras que el hombre sabio Christopher ministra oración el nombre de Jesús.
Los demonios que son la causa de sus problemas están siendo expuestos y removidos en nombre de Jesús.
Prepárese para ver lo que sucede cuando el hombre sabio Christopher se encuentra con este hombre.
No venga a mí!
¿Por qué?
¡No quiero ver a un hombre como tú!
¿Usted no quiere ver a un hombre como yo?
¡He dicho que estoy hablando en serio!
Ahora, baje su mano.
No llevamos misiones acabo que no podemos terminar.
sin duda tengo que terminar lo que empecé.
¿Quién eres tú?
No sé si puede hacer la suya.
¿Cuál es tu misión?
Sígueme.
¡Tú!
¡Se quien eres!
¡Este es el tiempo!
¿Tiempo para hacer qué?
¡Voy a mostrar mi último poder!
¿Cuál es la fuente de todo esto?
Yo destruyo.
Yo mato.
Yo fornico.
Yo perturbor la paz de la gente.
Nunca nadie me ha cuestionado. ¡¿Cómo te atreves?!
Déjeme decirle lo que no sabe.
Éste es nuestro.
¿Cúal?
Hemos destruido a tantos de ellos.
Pero el Señor quiere salvar a éste.
¡El no puede!
Yo sabía que un día como éste vendría, cuando me encontraría cara a cara .
¿Que otro mal le has hecho?
¡No hacemos y no podemos trabajar como niños!
Estamos madurado en el reino.
¿Qué reino?
¿Usted no sabe?
¿Quieres decirme que no sabes?
Jesús sabe.
El nombre no queremos oír.
¡Salí!
¿Por qué?
Usted ha dicho que no quiere oír el nombre de Jesús, ¿por qué?
¡Ve!
Es posible que se sostenga
pero déjenme decirle, -¡no es tan fuerte como este hombre!
¡Para!
Deja de hacer eso y contestarme demonio.
¿Qué es el mal que has hecho?
¿Cómo entraste en el cuerpo de este hombre?
A través de muchas maneras!
¿Como que?
¡En el sueño!
¡Nosotros le dimos de comer hace muchos años en sus sueños!
Él está casado con una mujer de espíritu.
¿Cree que le puede quitar a la esposa?
Aunque su futuro es brillante, no sé si puede hacer eso!
Si usted piensa que puede, vamos a llegar a un campo de batalla!
¿Que otro mal ha le han hecho?
No me frustres!
¡Ya te lo dije!
O bien, ¿Usted piensa que estoy bromeando?
Sé que eres un hombre de Dios
pero el poder ...
Mi última potencia - Yo lo uso para librar la última batalla, si es esta
¿Qué quiere decir con la última batalla?
La última misión en mi vida.
Si no lo destruyo, a continuación, la victoria es suya.
6 C6ómo quiere que lo destruya?
Sé de los antecedentes familiares.
¿Qué has hecho a la familia?
Sé lo que hicieron en la familia, antes de darle a luz.
Habrían matado a la madre
pero Dios ama a la madre y el hijo.
Ambos padres están muertos y el hijo no va a vivir.
¿Qué le hiciste a la familia?
Pregúntales en el pueblo!
¡Casi exterminamos a la familia!
La familia es una familia de diez, pero sólo cuatro sobrevivieron.
¿Qué pasó con los otros seis?
¡No me cuestiones, te lo he dicho!
¿Cómo se atreven a cuestionar a un hombre como yo ?!
He dicho que soy fuerte en el reino.
Es por eso que me ven hoy en día.
¡Vamos al campo de batalla!
Sé que eres una de las cabezas.
¿O no?
¿Quiere que le cuente todo sobre usted?
Estoy esperando a el último toque de campAna para comenzar la batalla
¿Qué quiere decir con la batalla?
No se puede simplemente echar un espíritu de un ser humano sin luchar.
¡Es una lucha!
Vamos a hacerla de 50/50.
¿Sabe lo que quiero decir con esto?
Vamos, explique.
Una de las partes del cuerpo serán destruidas para que se salve éste.
¿Crees que estoy bromeando, ¿verdad?
¿Estás listo para la batalla?
¡Por supuesto que sí!
¿Eres lo suficientemente fuerte como para soportar? A continuación, vamos a intentarlo!
La batalla por la supervivencia no es un reto personal, pero uno en contra de Jesús.
¿Estás listo?
No luches conmigo, por favor!
¿que dijiste?
Voy a llamar a aquel que es más fuerte que yo para luchar contigo, ahora mismo!
¿Estás listo para luchar?
Sí lo soy.
¿Se puede estar de pie?¡ preparese! ¡Colóquese!
Prepararse. ¿Hay alguna otra cosa que quiera hacer?
¿Estás preparándote?
Ordeno ¡fuego del cielo!
¡Fuego, en el nombre de Jesucristo!
Santo Santo fuego ¡ En el nombre de Jesucristo!
¡En el poderoso nombre de Jesucristo!
¡Sal Demonio!
¡Fuera!
¡Fuera, en el nombre de Jesucristo!
¡Fuego en el nombre de Jesús!
¡Fuego en el nombre de Jesucristo!
¡Fuego!
¡Ayudame!
Fuego en el nombre de Jesucristo!
No hay lugar donde esconderse!
No se puede ir más allá de la Palabra de Dios, vuelve!
Vuelve aquí en el nombre de Jesucristo!
¡Ven!
¿No te lo dije?
Sería 50/50 hoy!
¡Ahora para!
¿Todavía está listo para luchar?
¡Detente!
Vuelve, en el nombre de Jesucristo!
A la cuenta de tres!
¿No te lo dije?
¿Estás listo para perder una de sus manos para que él sea libre?
¡Detente ahí!
Me detuve.
Eso significa que me he rendido, pero no puedo simplemente rendirme.
Quiero ver más de tu poder.
En el poderoso nombre de Jesucristo!
Sal, en el nombre de Jesús!
Sal, en el nombre de Jesucristo!
A la mención del nombre "Jesucristo" toda rodilla se doblará.
Ahora ve.
¡No!
¿Qué puedo hacer yo para que me dejes?
Vete!
No, porque no tenemos a donde ir.
Te ordeno que te vayas!
Muevete
En el poderoso nombre de Jesucristo!
¡Detente!
¿A dónde vas?
Vuelve.
Vuelve aquí.
Dejame ser yo mismo hasta que se quite los zapatos.
Santo Santo fuego, en el nombre de Jesucristo!
Fuego, en el nombre de Jesucristo!
¡Fuera!
Ten piedad de mí, por favor.
Vuelve de donde viniste.
Pero este es el único hogar que tengo.
En el poderoso nombre de Jesucristo!
¡Sal de él!
Vuelve aquí!
Santo Santo fuego, en el nombre de Jesucristo!
¡Fuego!
¿Que dijiste?
¿Qué está pasando ahora?
¿Dónde estoy?
¡Dime por favor!
¡Ven aca!
El Señor te ha hecho libre; relajese.
¿Estás seguro? ¿Estoy seguro?
¿Que es esto?
Cálmese.
¿Que está sucediendo aquí? Mira mi ropa.
Dijiste que eras un demonio.
Que poesías a este cuerpo.
Y que tenías una misión y que tu misión consistía en tres categorías -
para matar, robar y destruir.
No.
Has destruido a mucha gente y dijiste que querías matar a este hermano.
Tenían diez personas en la familia y que lograron matar a seis;
Sólo quedan cuatro ahora.
Sólo sabía que había un montón de problemas en mi familia.
Casi todos mis hermanos están muertos.
Mis padres están muertos.
Incluso a mí, nada está en su lugar en absoluto.
A veces, pienso que debería de beber veneno y morir.
un día, estaba viendo la televisión Emmanuel TV
personas estaban recibiendo milagros, en un restaurante donde fui a comer.
Pensé que un día iba a visitar la iglesia y Dios me ayudaría.
Y aquí estás.El Señor ha echado fuera ...
¡Alabado sea el Señor!
¡Gracias Jesús!
Yo sé que soy libre!
¡Soy libre!
¡Gracias Jesús! ¡Soy libre!
En el nombre de Jesús, yo soy libre para siempre!